Coba ini.
Bagus.
Terima kasih.
Apa yang saya lihat?
Apakah kita bermimpi atau itu benar?
Satya makan 'Mangga Mastani'.
Anda mengatakan itu karena Girija
Satya belum menyentuh
'Mango Mastani'
dalam empat tahun terakhir.
Lihat dia memakannya sekarang.
Anda memiliki begitu banyak
masalah dengan gadis itu.
Anda pasti sudah melihat
kenangan Girija itu
perlahan-lahan dihapus olehnya.
Saya harus mengakui
Sai telah membantu Satya melanjutkan hidup.
Dia telah meninggalkan masa lalunya
dan melihat masa depan dengan Sai.
Kita juga harus mendukungnya.
Ya..
Ibu Bhavani berkata
bahwa hubungan ini
tidak akan berhasil.
Tapi aku akan memastikan
bahwa hubungan ini berhasil.
Semoga menantu dan putra
saya melanjutkan hidup mereka.
Ibu, kenapa kau meninggalkanku?
Vinayak, lihat..
Lihat hidangan
favorit siapa di sini?
Lihat..
Anda belum makan
apapun dari pagi.
Memiliki sesuatu.
- Tidak, saya tidak mau makan.
Pergilah.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Dengarkan aku.
Ini adalah hidangan favorit Anda.
Tidak, saya tidak mau makan.
Tak satu pun dari kalian
menghentikan ibuku untuk pergi.
Kalian orang jahat.
Oh..
Singa mengatakan bahwa
raja hutan adalah dia..
Untuk pertama
kalinya, orang lain
bisa bercerita dan
menidurkannya.
Saya tidak bercerita tetapi
mendapatkan bimbingan tentang itu.
Dia menunjukkan begitu banyak kesalahan.
Dia mengejarmu.
Kapan aku..
Ayo..
Ibu..
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak ada apa-apa.
Saya di sini untuk memberikan
sesuatu kepada istri Anda.
Dia memasak untuk pertama
kalinya di tempat kami hari ini.
Kami berdua menyukainya.
Hadiahmu.
Ambil.
Itu adalah hadiahmu.
Saat menantu perempuan
memasak untuk pertama kalinya
dia menerima hadiah.
Makanan penutup
yang kamu buat hari
ini dimakan oleh Satya
setelah empat tahun.
Satya telah memulai
dari awal hari ini.
Berkat-Ku akan selalu bersamamu.
Semoga Anda memiliki
keluarga yang bahagia.
Semoga kalian berdua
tetap bersama selamanya.
Biarkan aku membawa Savi ke kamarnya.
Biarlah.  Dia sudah tertidur.
Tidak masalah.
Bagaimana mungkin, Satya?
Bagaimana Anda akan memulai
sebuah keluarga jika dia tidur di sini?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu?
Ini baru dua hari.
Biarkan Savi tidur di sini.
Silahkan pergi.
Maaf, saya bahkan tidak bisa mengatakannya
bahwa Anda tidak akan mendengar ini lagi.
Anda harus menghadapinya
karena kami baru saja menikah.
Vinayak memanggil!
Halo Vinaya..
Apakah kamu menangis?
Apakah kaki Anda sakit?
Ibu..
Ibu meninggalkanku.
Tenang dulu, baru
ceritakan apa yang terjadi.
Beri tahu saya.
- Ibu menulis surat
dan pergi.
- Apa yang kamu katakan?
Ibumu..
- Ibu meninggalkanku.
Keluarga saya telah hancur.
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya merasa tidak tahu apa-apa.
Tolong bantu aku menemukan ibuku.
Nona Sai..
- Jangan menangis.
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
- Segera datang.
Aku menunggu.
- Aku akan segera kesana.
Patralekha meninggalkan rumah?
Mengapa?  Dia meninggalkan Vinayak.
Mengapa neneknya
tidak menjawab panggilan?
Satya, aku harus pergi
ke Rumah Chavan.
Patralekha telah meninggalkan rumah.
Tapi Vinayak menangis.
Dia khawatir.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya harus pergi.
- Biarkan aku menurunkanmu.
Saya bisa mengaturnya sendiri.
Saya hanya ingin memberi
tahu bahwa saya harus pergi.
Bagaimana Anda bisa
pergi sendirian pada jam ini?
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sendirian pada jam ini.
Biarkan aku menurunkanmu.  Datang.
Satya, dengar..
Kemana mereka pergi?
Itu juga pada jam ini.
Mereka baru saja menikah.
Mereka pasti pergi jalan-jalan.
Biarkan mereka pergi.
Anda tahu bahwa Satya
selalu tinggal di dalam rumah.
Dia akan pergi ke rumah
sakit dan kembali ke rumah.
Berbahagialah karena
dia sudah mulai hidup.
Dia tidak hanya bertahan hidup.
Selamat tinggal.
- Biarkan aku ikut.
Semua orang khawatir
karena Patralekha telah pergi.
Hal-hal hanya akan
memburuk jika Anda ikut.
Saya akan mengatur semuanya.
Anda masuk tidak akan
mengubah banyak hal.
Virat dan bibinya tidak
akan menyambutmu.
Mereka akan bertarung denganmu.
Biarkan aku datang.
Tolong, saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir.  Biarkan aku menunggu.
Anda dapat kembali ke rumah.
Saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Silakan pulang.
Virat, apa yang terjadi?
Apakah Kadam menceritakan
keberadaan Pakhi?
Tidak ada apa-apa.
Kami melihat ke mana-mana.
Baik itu stasiun kereta
api, bandara, stasiun bus..
Kakak ipar tidak bisa ditemukan.
Belum lagi di pabrik.
Saya tidak tahu di mana dia
akan berada dan dalam kondisi apa.
saya tidak mengerti
ke mana Patralekha pergi.
Dia dengan gembira mengumumkan
pernikahan Sai kepada semua orang.
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Mengapa dia mengambil keputusan itu?
Kenapa kalian semua menatapku?
Saya tidak tahu
kemana Pakhi bisa pergi.
Anda berbicara dengannya terakhir, kan?
Apa yang Anda katakan
yang memaksanya pergi?
'Ketika kamu mencintai
seseorang dengan sepenuh hati'
'dan orang itu'
'mencintai orang lain
dengan sepenuh hati..'
'Seperti yang selalu saya katakan'
"Aku tidak pernah mencintaimu."
"Aku hanya mencintai Sai."
Saya telah memberi tahu Paakhi
untuk meninggalkan saya sendiri.
Saya tidak tahu bahwa dia
akan meninggalkan rumah.
Yang mulia..
Pakhi .. Buka pintunya.
Itu pasti Paakhi.
Pakhi..
Sai?
Saya di sini untuk Vinayak.
Dia tidak menjaga dengan baik.
Biarkan aku masuk.
Vinayak menangis.  - Karishma.
Iya kakak.  - Beri tahu dia
untuk pergi dan tidak ada
yang membutuhkannya di sini.
Dia tidak bisa masuk ke rumah ini.
Anda tidak mengerti.
Vinayak menelepon saya.
Saya di sini untuknya.
Bukan untuk diriku sendiri.
- Karishma
tanyakan padanya apakah dia
begitu peduli pada anak-anaknya
lalu mengapa dia melakukannya?
Lagipula.. Kenapa dia datang
ke sini sebagai seorang ibu?
Bilang ke dia untuk pergi.
Aku bahkan tidak ingin melihatnya.
Katakan padanya bahwa
saya tidak di sini sesuka hati.
Aku tidak punya pilihan lain.
Jika dia adalah ayah yang berbakti
lalu mengapa anak saya
memanggil saya untuk membantunya?
Kenapa dia tidak makan seharian?
Jika dia menganggap
dirinya sebagai ayah yang baik
maka dia harus tenang.
Dia harus memikirkan putranya.
Dia harus membiarkan saya masuk.
Vinayak membutuhkan saya.
Saya di sini untuknya.
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya..
Virat, kesehatan Vinayak
yang paling penting.
Biarkan dia masuk - Kami
di sini untuk merawatnya.
Beri tahu orang asing ini untuk tidak
bertindak dengan penuh tanggung jawab..
Biarkan aku melakukan..
Saya tidak akan pergi
tanpa bertemu Vinayak.
Cobalah untuk memahami ini.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk.
dr.Sai..
Vinayak..
Bukankah saya mengatakan
bahwa Satya masih takut?
Ke mana Anda pergi pada
jam ini, dengan istri Anda?
Tidak untuk beberapa wacana agama.
Mereka pasti melakukan
perjalanan panjang yang romantis.
Cinta dan kecepatan adalah
kombinasi yang luar biasa.
Katakan padaku ini.
Mengapa Anda tidak
membelikan kami es krim?
Apakah Anda melupakan
kami setelah menikah?
Itu tidak berarti bahkan
Sai telah melupakan kita.
Dia belum masuk rumah.
Di mana Anda meninggalkannya?
Dimana dia?
- Sebenarnya, dia tidak datang.
Apa maksudmu?  Kalian
berdua pergi bersama, kan?
Lalu dimana dia?
Dia mungkin tinggal di
Rumah Chavan malam ini.
Apa?
Akankah menantu perempuan saya
tinggal di rumah mantannya?
Mengapa?
Putra Sai tidak sehat.
Dia khawatir maka dia pergi
ke sana untuk menjaganya.
Bagaimana dengan istri Virat?
Ibu Bhavani tidak bisa berhenti
berbicara tentang keluarganya.
Kenapa dia tidak bisa mengerti sekarang?
Istri Virat telah meninggalkan rumah.
Vinayak ketakutan.
Itu mempengaruhi kesehatannya.
Sai pergi ke sana
untuk menjaganya.
Ini tentang kesehatan anak ..
- Saya mengerti
betapa bodohnya kamu.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang situasinya.
Ms. Bhavani tidak bisa berhenti
berbicara tentang keluarganya.
Tapi dia tidak bisa merawat
menantu perempuannya.
Menantu perempuannya
meninggalkannya.
Dan menantu pertamanya telah
pergi untuk menjaga putranya.
Mengapa?
Adik ipar, bukankah kamu bilang
bahwa Satya memakan 'Mangga Mastani'
dan itu menunjukkan
bahwa dia telah pindah?
Bahwa dia tidak
memikirkan Girija?
Apa yang harus Anda katakan sekarang?
Istrinya masih hidup
di masa lalunya.
Dia menjalani kehidupan ganda
di rumah kami dan Rumah Chavan.
Apakah ini akan membantu
anak saya tenang?
Akankah putra saya dapat memulai
sebuah keluarga?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda
melebih-lebihkan kejadian sehari?
Satya, terkadang untuk memahami
suatu situasi, sekilas
saja sudah cukup.
Anda tidak perlu tahu banyak.
Seperti yang saya katakan, istri
Anda menjalani kehidupan ganda.
Seseorang yang menjadi milik
semua orang bukan milik siapa pun.
Pahami ini dan jelaskan istrimu.
Jika dia terus mengunjungi rumah
itu seperti yang dia lakukan hari ini
Saya akan meninggalkan Nagpur.
Dan Anda harus
pergi dengan saya.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
sejauh ini dia tidak bisa
mengunjungi Rumah Chavan lagi.
Beri tahu dia.
Biarkan dia membawa putranya
ke sini jika dia ingin menjaganya.
Jika dia terus mengunjungi
Rumah Chavan
Saya tidak akan mentolerirnya.
Dipahami?
Bagaimana bisa ibu meninggalkanku dan pergi?
Vinu
sayang, tolong.
Sayang, punya sesuatu.
Tidak, saya tidak mau makan.
Aku ingin ibuku.
Tolong bawa dia kembali.
Mengapa kamu mengatakan
hal yang sama berulang
kali bahwa ibumu
telah meninggalkanmu?
Sayang, ibumu sangat mencintaimu.
Dia tidak bisa
menjauh darimu, kan?
Sayang, ibumu
sedang marah sekarang.
Sama seperti ketika
Anda marah, Anda
pergi dan bersembunyi
di dalam tenda Anda
atau Anda mengunci
diri di dalam kamar.
Ya.  - Demikian pula
ibumu sedang marah sekarang.
Ibumu bertengkar
dengan ayahmu, kan?
Itu sebabnya, ibumu
bersembunyi di suatu tempat.
Tapi Anda jangan khawatir.
Setelah ibumu tenang
dia akan kembali ke Vinu-nya.
Apa kamu yakin
ibu akan kembali?
Ya, sayang.  Saya yakin.
Dia tidak bisa menjauh darimu.
Ayo.  Makanlah.
Tidak, dr. Sai.
Aku sedang tidak mood untuk makan.
Vinu
jika Anda tidak makan,
Anda akan jatuh sakit.
Dan ketika ibumu kembali, dia
akan melihat bahwa kamu sakit.
Dia akan berpikir bahwa
Anda jatuh sakit karena dia.
Apakah Anda ingin
ibumu merasa buruk?
Tidak.
- Kalau begitu, silakan makan, sayang.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Ayahmu di polisi.
Dia akan menemukan ibumu dengan mudah
dalam satu jentikan jari.
- Tidak, Dr Sai.
Ayah tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan mencari ibu.
Dr. Sai, Anda adalah malaikat yang
menyelamatkan saya dari semua masalah.
Hanya kamu yang bisa menemukan ibuku.
Tolong bawa ibuku kembali.
Dr Sai
Saya harap Anda akan membawanya kembali.
Ya, sayang.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk mencari ibumu.
Silakan makan sekarang.
Kamu anak yang baik, kan?
Anak baik.
'Tunggu, Bu Adhikari.'
'Nyonya.  Adhikari,
kamu baru saja menikah.'
"Kamu adalah istri orang lain."
"Kamu adalah kehormatan
keluarga mereka."
'Jadi, tolong jangan
kembali ke rumah ini.'
'Karena kamu tidak
tahu apa itu hubungan'
'atau nilai mereka.
- Saya tidak perlu mengesahkan diri sendiri'
'untuk membuktikan bagaimana
saya mengatur hubungan dalam hidup.'
'Vinu adalah anakku.  Tidak
peduli dalam kondisi apa dia berada
"Aku akan merawatnya."
'Itu hanya tentang kamu
dan aku sampai sekarang.'
"Itulah sebabnya aku
mentolerir omong kosongmu."
"Tapi sekarang tentang anakku."
'Siapa pun yang datang di
antara kemajuan anak-anak saya'
'akan menemukan saya melawan mereka.'
'Itu sebabnya aku memintamu'
'jangan mencoba menjadi
penghalang di jalanku.'
'Atau yang lain, saya bahkan tidak akan mempertimbangkan'
'bahwa kamu adalah
ayah dari anakku.'